Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: O(n) Convert a string to title case, using simple case conversion.
ja: O(n)単純な大文字小文字変換を用いて、文字列をタイトルケースに変換します。
ko: O (n) 간단한 대 / 소문자 변환을 사용하여 문자열을 제목 대 / 소문자로 변환합니다.
zh_cn: O(n)将字符串转换为标题大小写,使用简单的大小写转换。

source: O(n) Convert a string to title case, using simple case conversion. Subject to fusion.
ja: O(n)単純な大文字小文字変換を用いて、文字列をタイトルケースに変換する。融合の対象となる。
ko: O (n) 간단한 대 / 소문자 변환을 사용하여 문자열을 제목 대 / 소문자로 변환합니다. 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O(n)将一个字符串转换为标题大小写,使用简单的大小写转换。受融合。

source: O(n) Convert a string to upper case, using simple case conversion. Subject to fusion.
ja: O(n)単純な大文字変換を用いて、文字列を大文字に変換する。融合の対象となる。
ko: O (n) 간단한 대 / 소문자 변환을 사용하여 문자열을 대문자로 변환합니다. 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O(n)将一个字符串转换为大写,使用简单的大小写转换。受融合。

source: O(n) Convert a string to upper case, using simple case conversion. The result string may be longer than the input string. For instance, the German eszett (U+00DF) maps to the two-letter sequence SS.
ja: O(n)単純な大文字小文字変換を用いて文字列を大文字に変換します。結果の文字列は,入力文字列よりも長いかもしれません.例えば,ドイツ語の eszett (U+00DF)は 2 文字列の SS に対応します.
ko: O (n) 간단한 대 / 소문자 변환을 사용하여 문자열을 대문자로 변환합니다. 결과 문자열이 입력 문자열보다 길 수 있습니다. 예를 들어 독일어 eszett (U + 00DF)는 2 문자 시퀀스 SS에 매핑됩니다.
zh_cn: O(n)使用简单的大小写转换,将一个字符串转换为大写。结果字符串可能比输入的字符串长。例如,德语eszett (U+00DF)映射到两个字母序列SS。

source: O(n) Converts a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> to a <code>[<a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a>]</code>.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> を <code>[<a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a>]</code> 変換します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 <code>[<a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a>]</code> 로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为 <code>[<a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a>]</code> 。

source: O(n) Converts a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> to a <code>[<a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a>]</code>.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为 <code>[<a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a>]</code> 。

source: O(n) Converts a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> to a <code>[<a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a>]</code>.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> を <code>[<a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a>]</code> 変換します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 <code>[<a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a>]</code> 로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为 <code>[<a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a>]</code> 。

source: O(n) Converts a <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> to a <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code>.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> を <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> に変換します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 으로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 。

source: O(n) Converts a <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> to a <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code>.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> 。

source: O(n) Converts a <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> to a <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code>.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> を <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> に変換します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 으로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 。

source: O(n) Converts a <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> to a '[Word8]'.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> を '[Word8]'に変換します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 '[Word8]'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为&ldquo; [Word8]&rdquo;。

source: O(n) Converts a <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> to a <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code>.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> を <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> に変換します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 으로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 。

source: O(n) Converts a <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> to a <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code>.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> 。

source: O(n) Converts a <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> to a <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code>.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> を <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> に変換します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 으로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 。

source: O(n) Copy a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> to an array. The array is assumed to be big enough to hold the contents of the entire <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>.
ja: O（n） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> を配列にコピーします。配列は、 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 全体の内容を保持するのに十分な大きさであると想定されています。
ko: O (n) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 를 배열에 복사합니다 . 배열은 전체 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 내용을 담을 수있을만큼 충분히 큰 것으로 가정합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 复制到数组。假定数组足够大，可以容纳整个 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的内容。

source: O(n) Create a new <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> from a <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-ptr#t:Ptr">Ptr</a></code><code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> by copying the contents of the array.
ja: O（n）配列の内容をコピーして、 <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-ptr#t:Ptr">Ptr</a></code> <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> から新しい <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> を作成します。
ko: O (n) 배열의 내용을 복사하여 <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-ptr#t:Ptr">Ptr</a></code> <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> 에서 새 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 를 만듭니다 .
zh_cn: O（n）通过复制数组的内容从 <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-ptr#t:Ptr">Ptr</a></code> <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> 创建一个新 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 。

source: O(n) Create a new <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> from a <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-ptr#t:Ptr">Ptr</a></code><code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> by copying the contents of the array.
ja: O（n）は、新規作成 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> から <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-ptr#t:Ptr">Ptr</a></code> <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> の配列の内容をコピーすることによって。
ko: O (n) 배열의 내용을 복사하여 <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-ptr#t:Ptr">Ptr</a></code> <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> 에서 새 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 를 만듭니다 .
zh_cn: O（n）通过复制数组的内容从 <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-ptr#t:Ptr">Ptr</a></code> <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> 创建一个新 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 。

source: O(n) Create a new <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> from a <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-ptr#t:Ptr">Ptr</a></code><code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> by copying the contents of the array.
ja: O（n）は、新規作成 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> から <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-ptr#t:Ptr">Ptr</a></code> <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> の配列の内容をコピーすることによって。
ko: O (n) 배열의 내용을 복사하여 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-ptr#t:Ptr">Ptr</a></code> <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> 에서 새 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 를 만듭니다 .
zh_cn: O（n）通过复制数组的内容从 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-ptr#t:Ptr">Ptr</a></code> <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word16">Word16</a></code> 创建一个新 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 。

source: O(n) Decode a C string with explicit length, which is assumed to have been encoded as UTF-8. If decoding fails, a <code>UnicodeException</code> is thrown.
ja: O（n）UTF-8としてエンコードされていると想定される、明示的な長さのC文字列をデコードします。デコードに失敗すると、 <code>UnicodeException</code> がスローされます。
ko: O (n) UTF-8로 인코딩 된 것으로 간주되는 명시적인 길이의 C 문자열을 디코딩합니다. 디코딩에 실패하면 <code>UnicodeException</code> 이 발생합니다.
zh_cn: O（n）解码具有明确长度的C字符串，假定该字符串已被编码为UTF-8。如果解码失败，则抛出 <code>UnicodeException</code> 。

source: O(n) Find the longest non-empty common prefix of two strings and return it, along with the suffixes of each string at which they no longer match.
ja: O(n)2つの文字列の中で最も長くて空ではない共通接頭辞を見つけ、それを、それらがもはや一致しなくなった各文字列の接尾辞とともに返します。
ko: O (n) 두 문자열의 가장 긴 비 공통 공통 접두사를 찾아 더 이상 일치하지 않는 각 문자열의 접미사와 함께 반환합니다.
zh_cn: O(n)找到两个字符串中最长的非空公共前缀,并返回它,同时返回它们不再匹配的每个字符串的后缀。

source: O(n) Group characters in a string according to a predicate.
ja: O(n)文字列内の文字を述語に従ってグループ化します。
ko: O (n) 술어에 따라 문자열의 문자를 그룹화합니다.
zh_cn: O(n)根据前提条件对字符串中的字符进行分组。

source: O(n) Group characters in a string by equality.
ja: O(n)文字列の中の文字を等しくしてグループ化する。
ko: O (n) 문자열의 문자를 동등하게 그룹화합니다.
zh_cn: O(n)将字符串中的字符按等价分组。

source: O(n) Indicate whether a string contains exactly one element.
ja: O(n)文字列が正確に一つの要素を含むかどうかを示す。
ko: O (n) 문자열에 정확히 하나의 요소가 포함되어 있는지 여부를 나타냅니다.
zh_cn: O(n)表示一个字符串是否只包含一个元素。

source: O(n) Joins lines, after appending a terminating newline to each.
ja: O(n)それぞれの行に終端改行を追加した後、行を結合します。
ko: O (n) 각각에 종료 줄 바꿈을 추가 한 후 행을 결합합니다.
zh_cn: O(n)在每行上添加一个终止的新行后,将其连接起来。

source: O(n) Joins words using single space characters.
ja: O(n)シングルスペース文字を使用して単語を結合します。
ko: O (n) 단일 공백 ​​문자를 사용하여 단어를 결합합니다.
zh_cn: O(n)使用单个空格字符连接单词。

source: O(n) Left-justify a string to the given length, using the specified fill character on the right. Subject to fusion. Performs replacement on invalid scalar values.
ja: O(n)右側の指定された塗りつぶし文字を用いて、文字列を指定された長さに左寄せする。融合の対象となります。無効なスカラ値に対して置換を行います。
ko: O (n) 오른쪽에 지정된 채우기 문자를 사용하여 주어진 길이로 문자열을 왼쪽 정렬합니다. 융합 될 수 있습니다. 유효하지 않은 스칼라 값을 대체합니다.
zh_cn: O(n)向左调整字符串的长度,在右边使用指定的填充字符。受制于融合。对无效的标量值进行替换。

source: O(n) Like <code><a href="data-bytestring#v:unfoldr">unfoldr</a></code>, <code><a href="data-bytestring#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> builds a ByteString from a seed value. However, the length of the result is limited by the first argument to <code><a href="data-bytestring#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code>. This function is more efficient than <code><a href="data-bytestring#v:unfoldr">unfoldr</a></code> when the maximum length of the result is known.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring#v:unfoldr">unfoldr</a></code> と同様に、 <code><a href="data-bytestring#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> はシード値からByteStringを構築します。ただし、結果の長さは <code><a href="data-bytestring#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> の最初の引数によって制限されます。結果の最大長が <code><a href="data-bytestring#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 場合、この関数はunfoldrよりも効率的です。
ko: 추천 O (N) <code><a href="data-bytestring#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 는 , <code><a href="data-bytestring#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 은 시드 값으로부터 ByteString을 만든다. 그러나 결과 길이는 <code><a href="data-bytestring#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 에 대한 첫 번째 인수에 의해 제한됩니다 . 이 기능은 결과의 최대 길이를 <code><a href="data-bytestring#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 있을 때 전개 기 보다 더 효율적 입니다.
zh_cn: O（n）像 <code><a href="data-bytestring#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 一样， <code><a href="data-bytestring#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 从种子值构建一个ByteString。但是，结果的长度受 <code><a href="data-bytestring#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 的第一个参数限制。当结果的最大长度已知时，此功能比 <code><a href="data-bytestring#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 器更有效。

source: O(n) Like <code><a href="data-bytestring-char8#v:unfoldr">unfoldr</a></code>, <code><a href="data-bytestring-char8#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> builds a ByteString from a seed value. However, the length of the result is limited by the first argument to <code><a href="data-bytestring-char8#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code>. This function is more efficient than <code><a href="data-bytestring-char8#v:unfoldr">unfoldr</a></code> when the maximum length of the result is known.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:unfoldr">unfoldr</a></code> と同様に、 <code><a href="data-bytestring-char8#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> はシード値からByteStringを構築します。ただし、結果の長さは <code><a href="data-bytestring-char8#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> の最初の引数によって制限されます。結果の最大長が <code><a href="data-bytestring-char8#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 場合、この関数はunfoldrよりも効率的です。
ko: 추천 O (N) <code><a href="data-bytestring-char8#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 는 , <code><a href="data-bytestring-char8#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 은 시드 값으로부터 ByteString을 만든다. 그러나 결과 길이는 <code><a href="data-bytestring-char8#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 에 대한 첫 번째 인수에 의해 제한됩니다 . 이 기능은 결과의 최대 길이를 <code><a href="data-bytestring-char8#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 있을 때 전개 기 보다 더 효율적 입니다.
zh_cn: O（n）像 <code><a href="data-bytestring-char8#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 一样， <code><a href="data-bytestring-char8#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 从种子值构建一个ByteString。但是，结果的长度受 <code><a href="data-bytestring-char8#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 的第一个参数限制。当结果的最大长度已知时，此功能比 <code><a href="data-bytestring-char8#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 器更有效。

source: O(n) Like <code><a href="data-text#v:unfoldr">unfoldr</a></code>, <code><a href="data-text#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> builds a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> from a seed value. However, the length of the result should be limited by the first argument to <code><a href="data-text#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code>. This function is more efficient than <code><a href="data-text#v:unfoldr">unfoldr</a></code> when the maximum length of the result is known and correct, otherwise its performance is similar to <code><a href="data-text#v:unfoldr">unfoldr</a></code>. Subject to fusion. Performs replacement on invalid scalar values.
ja: O（n） <code><a href="data-text#v:unfoldr">unfoldr</a></code> と同様に、 <code><a href="data-text#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> はシード値から <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> を作成します。ただし、結果の長さは <code><a href="data-text#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> の最初の引数によって制限されます。結果の最大長がわかっていて正しい場合、この関数は <code><a href="data-text#v:unfoldr">unfoldr</a></code> よりも効率的 <code><a href="data-text#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 。それ以外の場合、パフォーマンスはunfoldrと同様です。融合する可能性があります。無効なスカラー値で置換を実行します。
ko: 마찬가지로 O (n)이 <code><a href="data-text#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 는 , <code><a href="data-text#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 는 빌드 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 시드 값에서합니다. 그러나 결과의 길이는 <code><a href="data-text#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 에 대한 첫 번째 인수로 제한해야합니다 . 이 함수는 결과의 최대 길이를 알고 올바른 경우 <code><a href="data-text#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 보다 효율적 입니다. 그렇지 않으면 성능이 <code><a href="data-text#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 와 유사합니다 . 융합 될 수 있습니다. 유효하지 않은 스칼라 값을 대체합니다.
zh_cn: O（n）像 <code><a href="data-text#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 一样， <code><a href="data-text#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 从种子值构建 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 。但是，结果的长度应受 <code><a href="data-text#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 的第一个参数限制。当结果的最大长度已知且正确时，此功能比 <code><a href="data-text#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 器更有效，否则其性能类似于展开 <code><a href="data-text#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 。受到融合。对无效的标量值执行替换。

source: O(n) Like <code><a href="data-text-internal-fusion-common#v:unfoldr">unfoldr</a></code>, <code><a href="data-text-internal-fusion-common#v:unfoldrNI">unfoldrNI</a></code> builds a stream from a seed value. However, the length of the result is limited by the first argument to <code><a href="data-text-internal-fusion-common#v:unfoldrNI">unfoldrNI</a></code>. This function is more efficient than <code><a href="data-text-internal-fusion-common#v:unfoldr">unfoldr</a></code> when the length of the result is known.
ja: O（n） <code><a href="data-text-internal-fusion-common#v:unfoldr">unfoldr</a></code> と同様に、 <code><a href="data-text-internal-fusion-common#v:unfoldrNI">unfoldrNI</a></code> はシード値からストリームを構築します。ただし、結果の長さは <code><a href="data-text-internal-fusion-common#v:unfoldrNI">unfoldrNI</a></code> の最初の引数によって制限されます。結果の長さが <code><a href="data-text-internal-fusion-common#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 場合、この関数はunfoldrよりも効率的です。
ko: 추천 O (N) <code><a href="data-text-internal-fusion-common#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 는 , <code><a href="data-text-internal-fusion-common#v:unfoldrNI">unfoldrNI</a></code> 은 시드 값에서 스트림을 만든다. 그러나 결과의 길이는 <code><a href="data-text-internal-fusion-common#v:unfoldrNI">unfoldrNI</a></code> 의 첫 번째 인수에 의해 제한됩니다 . 이 기능은 결과의 길이를 <code><a href="data-text-internal-fusion-common#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 있을 때 전개 기 보다 더 효율적 입니다.
zh_cn: O（n）类似于 <code><a href="data-text-internal-fusion-common#v:unfoldr">unfoldr</a></code> ， <code><a href="data-text-internal-fusion-common#v:unfoldrNI">unfoldrNI</a></code> 从种子值构建流。但是，结果的长度受 <code><a href="data-text-internal-fusion-common#v:unfoldrNI">unfoldrNI</a></code> 的第一个参数限制。当结果的长度已知时，此功能比 <code><a href="data-text-internal-fusion-common#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 器更有效。

source: O(n) Like <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code>, <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> builds a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> from a seed value. However, the length of the result should be limited by the first argument to <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code>. This function is more efficient than <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code> when the maximum length of the result is known and correct, otherwise its performance is similar to <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code>. Performs replacement on invalid scalar values.
ja: O（n） <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code> と同様に、 <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> はシード値から <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> を作成します。ただし、結果の長さは、 <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> の最初の引数によって制限する必要があります。この関数は、結果の最大長がわかっていて正しい場合は <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code> よりも効率的 <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 。それ以外の場合、そのパフォーマンスはunfoldrと同様です。無効なスカラー値の置換を実行します。
ko: 마찬가지로 O (n)이 <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 는 , <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 는 빌드 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 시드 값에서합니다. 그러나 결과의 길이는 <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 에 대한 첫 번째 인수로 제한되어야합니다 . 이 함수는 결과의 최대 길이가 알려져 있고 <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 때 unfoldr 보다 효율적 입니다. 그렇지 않으면 성능이 <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 와 비슷합니다 . 유효하지 않은 스칼라 값을 대체합니다.
zh_cn: O（n）像 <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 一样， <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 从种子值构建一个 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 。但是，结果的长度应受 <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 的第一个参数限制。当结果的最大长度已知且正确时，此函数比 <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 更为有效，否则其性能类似于 <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 。对无效的标量值执行替换。

source: O(n) Like <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code>, <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> builds a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> from a seed value. However, the length of the result should be limited by the first argument to <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code>. This function is more efficient than <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code> when the maximum length of the result is known and correct, otherwise its performance is similar to <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code>. Subject to fusion. Performs replacement on invalid scalar values.
ja: O（n） <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code> と同様に、 <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> はシード値から <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> を作成します。ただし、結果の長さは <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> の最初の引数によって制限されます。結果の最大長がわかっていて正しい場合、この関数は <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code> よりも効率的 <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 。それ以外の場合、パフォーマンスはunfoldrと同様です。融合する可能性があります。無効なスカラー値で置換を実行します。
ko: 마찬가지로 O (n)이 <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 는 , <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 는 빌드 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 시드 값에서합니다. 그러나 결과의 길이는 <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 에 대한 첫 번째 인수로 제한해야합니다 . 이 함수는 결과의 최대 길이를 알고 올바른 경우 <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 보다 효율적 입니다. 그렇지 않으면 성능이 <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 와 유사합니다 . 융합 될 수 있습니다. 유효하지 않은 스칼라 값을 대체합니다.
zh_cn: O（n）像 <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 一样， <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 从种子值构建 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 。但是，结果的长度应受 <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldrN">unfoldrN</a></code> 的第一个参数限制。当结果的最大长度已知且正确时，此功能比 <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 器更有效，否则其性能类似于展开 <code><a href="data-text-lazy#v:unfoldr">unfoldr</a></code> 。受到融合。对无效的标量值执行替换。
